Entonces se han robado, ¿no? Incluso
espumas de afeitar que nos donaron para
vender también se han llevado. No,
observe a este hombre que camina
sigilosamente.
Son las 3 de la mañana cuando ingresa
por la ventana de la parroquia Virgen de
Guadalupe de Villa, madre del Salvador.
Tiempo después sale, camina tambaleando
y lleva consigo una bolsa que contenía
lo robado. Han entrado por ahí, han roto
la ventana, han bajado y han subido al
segundo piso donde está todos los
instrumentos del coro. Se han llevado
todo lo que la feligrescía con tanto
esfuerzo ha comprado los instrumentos,
pero no fue el único robo. Un día
después volvieron a ingresar a la
parroquia. Es que estos sujetos
convirtieron la iglesia en su blanco
fácil.
Vienen las personas y los asaltan.
Entonces ya no quieren venir, pues,
o sea, saliendo de la misa lo roban.
Sí, saliendo o viniendo.
No conforme con llevarse medallas,
incluso instrumentos musicales
valorizados en más de 5000 soles, los
delincuentes fueron capaces de robar
todo el dinero del limosnero de San
Judas Tadeo, patrono de las causas
perdidas.
Acá al limosnero donde está San Judas
Tadeo, también han manipulado la la
cajita, lo han roto, lo han sacado, han
sacado todo el dinero, no sabemos cuánto
había porque los feligreses vienen y
ponen sus limosnas, ¿no? Y entonces eso
es lo que ha pasado el día martes a
partir de las 3 de la mañana. es que a
pesar del robo y de incluso colocar una
denuncia, la molestia de la feligresía
radica en que la policía nunca se acercó
hasta la iglesia. Vecinos y feligreses
de la zona piden mayor seguridad en el
distrito, pues aseguran que no hay
presencia policial. Yes.